Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/configparser.po
Languages: ja

source: The ``filename`` attribute and :meth:`__init__` argument were renamed to ``source`` for consistency.
ja: ``filename`` という属性および :meth:`__init__` の引数は ``source`` に名前が変更されました。

source: Footnotes
ja: 脚注

source: Config parsers allow for heavy customization. If you are interested in changing the behaviour outlined by the footnote reference, consult the `Customizing Parser Behaviour`_ section.
ja: 設定パーサーは大々的にカスタマイズできます。脚注の参照で概説された挙動の変更に関心がある場合、`Customizing Parser Behaviour`_ セクションを参照してください。
